Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Senhora Wi Jeong-sin?
— Sim?
— Posso ter
Tem um momento do seu tempo?
Agora mesmo?
Mas estou a caminho do trabalho.
Só preciso de um instante.
Disse que
o seu irmão é detetive, certo?
O quê? Ah, é verdade.
Ele tem namorada?
Eu não acho.
Então, qual é o tipo dele?
Eu não tenho a certeza,
Mas talvez alguém intelectual?
Entendo. Do tipo intelectual.
-A minha irmã estudou na Universidade Hankuk.
-A sério?
Devia ser uma aluna brilhante.
Mas porquê perguntar sobre o meu irmão?
Bem, a minha irmã é
surpreendentemente bonita.
Mas ela não namorou com ninguém.
Eu percebo isso. O meu irmão é igual.
Se o deixar em paz,
ele pode acabar por casar com uma assistente de inteligência artificial.
Peço desculpa por aparecer sem avisar.
—Desculpe?
—Deve estar assustado(a).
Bem, eu…
Está tudo bem.
O que te traz aqui de repente?
Vim pedir desculpa.
Pode me pedir desculpas?
Sim.
Por ter feito com que
fosse expulso da entrevista.
Quero pedir desculpa por isso.
Olhando agora para trás,
O que fiz foi incrivelmente grosseiro
e nunca deveria ter acontecido.
Sinto muito, mesmo.
Certo.
Com isso em mente…
O meu advogado e eu
elaborou um acordo.
"Acordo."
"Wi Jeong-sin
não divulgará qualquer informação "
sobre Lim Hyeon-jun sem
primeiro confirmar com a sua agência."
"Caso ela publique um artigo
que prejudique a reputação do ator,
Ela deverá pagar a indemnização acordada."
"Se este acordo for honrado
para os próximos cinco anos,
Ela terá direito
a, pelo menos, duas entrevistas exclusivas por ano.
e receberão direitos exclusivos de cobertura.
para quaisquer dramas, filmes ou projetos
em que o ator esteja escalado."
Eu e o meu advogado conversamos sobre o assunto.
para descobrir como é que eu e tu
poderíamos ter um relacionamento construtivo.
Uma situação em que todos ganham, ou seja.
Isso beneficiar-me-á,
pois a minha vida privada não será divulgada.
E isso ser-lhe-á vantajoso,
pois poderá publicar conteúdo exclusivo.
e ser reconhecido no trabalho.
Algo assim.
Eu e o meu advogado até autenticamos o documento em cartório.
Olá!
ACORDO
Se aparecer assim
mais uma vez,
Todos os artigos que escrevi até agora
parecerão inofensivos em comparação com o que está para vir.
Posso destruir-te
apenas com a minha escrita.
Posso ensinar-te o que é sentir
o sangue gelar nas veias.
e a sua garganta para se fechar com força.
Continue…
Se quiser descobrir.
Queres juntar a tua irmã
com o meu irmão?
EPISÓDIO 3
Se aparecer assim
mais uma vez,
Todos os artigos que escrevi até agora
parecerão inofensivos em comparação com o que está para vir.
Estás de volta ao jogo, Wi Jeong-sin.
A minha cabeça está no lugar.
Acho que me mexi com
a louca errada.
Então, porque é que teve de causar confusão?
Não sabe o quanto os repórteres se orgulham?
Exatamente. Uma vez que ela não tem dinheiro nem fama,
Ela vive apenas de orgulho,
por isso, é claro que isso é importante.
E pisaste completamente
esse orgulho importante, pá!
Não, não é isso.
Imagine o quanto o orgulho dela deve estar ferido
a trabalhar num bar de acompanhantes.
Como repórter, quero dizer.
Isto não é algo que se faça como hobby,
por isso é óbvio que ela o está a fazer por dinheiro.
Se ela conseguir os direitos exclusivos de cobertura,
Ela pode ganhar dinheiro
e reconhecimento no trabalho.
Ela estaria a matar dois coelhos de uma só cajadada.
Tem a certeza de que ela trabalha num bar de acompanhantes?
Ela não parece ser esse tipo de pessoa!
As aparências iludem.
É empresário(a) de um ator,
por isso já deveria saber isso.
Bem, dizem que
nunca se deve confiar em quem trabalha no mundo do entretenimento.
O que disse?
- Ei, vai para o escritório.
- Sim, senhor.
Tenho algo importante para lhe dizer.
O que é? Recebemos uma proposta de projeto?
Espera.
Deve limpar isso antes de ir embora.
A equipa de limpeza fará isso.
Se pudermos despejar o lixo em qualquer lugar
porque temos funcionários de limpeza,
Então porque existem multas para quem deita lixo para a rua?
Se não tem a certeza sobre a etiqueta em público,
que tal eu ensinar-lhe?
Se está aqui para proteger alguém,
faça-o em vez de partir para a agressão física!
Só está a envergonhar
o artista que está a proteger!
-O que é que acabou de dizer?
-Esquece.
Se não tem etiqueta em público,
o que dizer da sua consciência?
A sério, a lixeira está mesmo ali.
Uma detetive viúva de uma pequena cidade?
Qual a diferença
entre este e o Kang Pil-gu?
Como é que isso vai
mudar a minha imagem pública?
Porque insiste
em mudar a sua imagem pública?
Não sabe a sorte que tem
de ser chamado pelo nome da sua personagem?
É uma verdadeira bênção, mano.
Não sabe o quanto
a imagem pública de um ator importa?
A minha mãe…
Sabe do que estou a falar.
Vamos lá, pá.
Era uma época completamente diferente.
Escutar.
A minha mãe ainda não consegue livrar-se
daquela imagem de atriz de filmes eróticos.
Mesmo tendo passado 40 anos!
Senhor Hwang.
Quero ter uma carreira longa e duradoura.
É por isso que me estou a comportar dessa maneira.
E quanto às peças de teatro?
As peças?
Sim.
Então, a questão é a seguinte…
Lim Hyeon-jun?
Adoraríamos tê-lo connosco!
O nosso grupo de teatro
está a iniciar um novo projeto.
Chama-se "O Velho Detetive".
A nossa peça acaba de estrear.
Por isso, a próxima só começará
no próximo outono.
A nossa peça é sobre uma equipa de judo universitário.
Portanto, ele não tem a idade certa.
Talvez pudéssemos
disfarçá-lo com maquilhagem, senhor?
Fico a pensar por que ninguém está a entrar em contacto.
O que é?
-O que é isto?
-Apenas leia.
UM LUGAR PARA FICAR
Afinal, alguém entrou em contacto.
Mas o que há de errado com o rosto?
O argumento é assim tão ruim?
Seon-u, quando é que vai contar à sua família?
Que está a dar um tempo
na faculdade de medicina?
Contarei a eles em algum momento.
O teu irmão não trabalhou muito
para te sustentar?
Já agora, quer mesmo
juntar a sua irmã com o meu irmão?
Sim.
Se correr bem, ótimo. Se não, paciência.
Tem uma foto dela?
Uma fotografia da minha irmã?
Deveria haver uma aqui mesmo.
Ela é assim.
Uau, ela é linda!
E parece tão intelectual.
O quê?
E quanto ao seu irmão?
-Tem uma foto?
-Do meu irmão?
Ele tem esse aspeto.
-São muito parecidos.
-A sério?
Adorava ter
um cunhado como o Pil-gu.
A escolha de Kang Pil-gu! Modo Kang Pil-gu, ligado!
A ESCOLHA DE KANG PIL-GU!
UM LUGAR PARA FICAR
Pá, isto é bom demais.
HWANG JI-SUN
Olá, Sr. Hwang!
Diga-lhes que quero fazer isso.
-Ah, gostou?
-Adorei.
Não quero que ninguém
me roube este papel.
Por isso, ligue-lhes agora mesmo e diga: "Estou dentro".
Gosta tanto assim?
Como é um médico
que recupera após ficar doente,
Provavelmente deveria perder um pouco de peso, certo?
É por aí. Vou iniciar uma dieta.
Caramba, engordei um pouco
na zona da cintura recentemente.
Preciso de ajuda para emagrecer?
Enfim, quero este cargo.
Ligue-lhes agora mesmo, entendeu?
Nesse caso, deve vir agora mesmo.
Agora mesmo?
Su-ji, coloque uma música animada.
Claro.
Hyeon-jun.
Parece estar de bom humor.
Sim, acho que sim.
Tem vindo aqui com frequência.
-Não precisa de estudar?
-Bem, as provas já terminaram.
Ei, o que achas de um encontro às cegas?
Um encontro às cegas?
Com quem?
A irmã do meu amigo.
Vi uma foto dela,
e ela faz totalmente o teu género.
Bem…
O que é que ela faz?
Estudou na Universidade Hankuk
e trabalha como repórter.
Tu…
Os repórteres irritam-me tanto
que me tiram o sono!
Além disso, quem é que vai a encontros às cegas
na minha idade?
As pessoas devem conhecer-se naturalmente.
O namoro orgânico está difícil para si agora!
Olá, está a falar com Lim Hyeon-jun
.
Entendi?
Olá? Já chegou?
Já vou sair.
Tudo bem.
RESERVADO
Isso basta.
-Porque suspirou?
-Eu não suspirei.
Por quê? O que está a acontecer?
Não está a acontecer nada.
Porque estou aqui?
Aquele guião que gostou muito…
É a protagonista feminina.
Senhor Hwang, pode dar-nos um instante?
Sente-se.
Ouvi dizer que gostou muito do guião.
Vamos fazê-lo.
Se um de nós tiver de desistir,
Quem acha que deveria ser?
— Isso fica só entre nós.
— Não, não faça isso.
Não fale assim.
Não gostaria de estar neste filme?
Não está cansado de ser apenas Kang Pil-gu?
Perdeu a memória?
Não se lembra por que razão
saí do ramo em primeiro lugar?
Não sabe mesmo…
O que me fez?
Precisa de desistir.
Não temos a mínima possibilidade de trabalhar em conjunto
no mesmo projeto.
Se-na.
Tu és o personagem principal
e eu sou um personagem secundário.
— Ninguém se vai importar connosco.
— Mas eu vou.
Isso incomoda-me.
Eu preciso mesmo deste cargo.
Vai continuar a ser assim?
Terei de desistir
sempre que acabarmos por trabalhar no mesmo projeto?
Quer que eu desapareça completamente
deste setor?
Sim.
Seria ótimo se desaparecesse.
Feche a porta, por favor?
Bom.
Eu farei isso.
Sim.
-Vai fazer isso?
-Sim.
O que me impede?
Mas vamos abordar primeiro alguns pontos.
Qual é o valor que estão a oferecer?
Quanto te estão a pagar, Se-na?
Um bilião de won? Dois mil milhões?
Seja como for,
Quero o dobro do que ela está a receber.
Tudo bem, certo?
— Vamos lá, pá.
— Por que não?
Sinto-me uma merda,
por isso é melhor ser bem pago por isso.
Terei de ficar à frente dela,
rindo e chorando.
e fazendo a apresentação da minha vida.
Por isso, mereço receber
pelo menos isso, não acha?
-Certo, Sr. Hwang?
-Sim.
Chegamos.
Bom trabalho hoje, Gil-su.
Pode começar.
Certo. Então, já vou.
—O Sr. Hwang.
—Sim?
Não quero voltar a ser manipulada
pelo Gwon Se-na.
Claro que não.
Se não quiser fazer isso, então não o faça.
Pode simplesmente ser Kang Pil-gu…
Há algo
em que tenho pensado há algum tempo.
Dizem que devemos transformar uma crise
numa oportunidade.
— Acho que estou pronto para tentar.
— Tentar o quê?
— Quero levar a minha carreira para o estrangeiro.
— Para o estrangeiro?
Onde? Em Hollywood?
Vou enviar vídeos de demonstração,
participar em audições,
Agendar reuniões e fazer tudo o que estiver ao meu alcance.
Então prepare-se.
Uau! Olá, filho.
Acabou de voltar?
O que é tudo isto?
Vendem o mesmo produto na Coreia.
mas por um preço muito mais em conta,
por isso não resisti e comprei.
Certo, claro.
Médico.
A Mi-ran costumava interpretar a empregada da minha personagem
antigamente.
Sabem, quando o personagem principal
estava perdidamente apaixonado por mim,
Ela surgia de repente e seduzia-
o enquanto eu não estava a olhar.
Quem diria que a carreira dela
iria arrancar desta forma?
Pode parar de falar sobre isso?
Filmar filmes eróticos
não é algo de que se deva orgulhar.
Eu só filmei três!
Tornou-se a mãe favorita da TV
depois de interpretar a minha empregada.
e, posteriormente, ganhou prémios
no Festival de Cinema de Cannes.
Naquela altura, toda a gente começava assim.
Se tivesse continuado a representar...
Ui, que corte.
Enfim, porque está aqui?
Porque não foi para casa?
Queria falar contigo sobre algo.
Escuta, Jun.
Pode comprar-me outro carro?
-Mais uma?
-Sim.
Quer que lhe compre outro carro?
A questão é…
Eu emprestei a alguém
o carro que eu tinha.
Os níveis de oxigénio do paciente estão a baixar!
Garanta a permeabilidade das vias aéreas e…
Desculpa.
Quando posso consultar um médico?
Terei de esperar muito?
Vai ser apenas um instante.
Está fora de si?
É um vigarista
que está a tentar aproveitar-se da sua imagem pública!
O realizador Jang não é assim!
-Ele é um artista!
-Um artista? Está a brincar comigo?
Então digam-me, este filme
não tem nenhuma cena de nudez?
Podia fazer isto só desta vez,
pelo bem do filme…
— Vamos lá, mãe!
— O quê?
Não pode tirar a roupa!
Ah, porque não? Eu quero fazer este filme.
Li o guião do filme do realizador Jang.
— E é uma obra de arte.
— Arte, uma ova.
Poderia ir a Cannes.
Cannes não é brincadeira!
A única coisa que filmou
foi um filme de terceira categoria, há 20 anos!
Ele está basicamente desempregado neste momento!
— Recomponha-se, por favor!
— Ei!
Porque é que não pode ser mais compreensivo?
Recebi as melhores propostas de argumento
quando estava no auge da minha carreira.
Mas desisti de tudo depois de tu nasceres.
Eu sei que não devia dizer isto como mãe,
Mas se eu não
te tivesse dado à luz nessa altura,
Podia ter-me livrado da minha imagem pública sexy,
e a minha carreira teria arrancado!
Bem,
Pelo menos sabe
que não é algo que uma mãe deva dizer.
Eu sei que és o meu filho,
Mas não consigo evitar sentir inveja de ti.
Deve ser filho da Sra. Seong Ae-suk.
Conhece a minha mãe?
Claro.
A sua mãe é uma atriz muito famosa.
Você parece-se muito com ela.
A MADRINHA
Sai da frente! Onde está Seong Ae-suk?
Nem sei
quem raio é o seu marido!
Por quê? Será porque
não consegue dar conta de todos os seus homens?
Hyeon-jun é um bom rapaz
e muito inteligente.
Bondade.
Hyeon-jun, tens muita sorte
em ter uma mãe tão bonita.
Se eu não te tivesse dado à luz nessa altura,
Podia ter-me livrado da minha imagem pública sexy,
e a minha carreira teria arrancado!
PEDIDO DE PUBLICAÇÃO ENVIADO!
Acabei de publicar
o artigo sobre Han Chi-su.
Onde estás?
Estou no serviço de urgência.
Pronto-socorro? Por quê?
Estou com muita dor de barriga.
Acabou de escrever um artigo no serviço de urgência?
Sim.
Tudo bem.
Faça o exame e telefone-me mais tarde.
Hyeon-jun!
-A pessoa que estás a tentar contactar…
-Mano!
Mano?
Mano.
Mano!
Onde raio ele está?
Hyeon-jun!
119 SERVIÇOS DE EMERGÊNCIA
Jeong-sin, estás bem? Está acordado?
O que aconteceu?
O seu apêndice rompeu,
então teve de fazer uma cirurgia.
O meu apêndice?
Porque suportou a dor
até desmaiar?
Fique quieto.
Formado pela Universidade de Hankuk, uma ova.
Nem consegue falar
quando está com dor.
-Porque é que age de forma tão estúpida?
-Pare com isso.
Não é como se eu estivesse a morrer.
É que…
Vocês são a única família que me resta.
O que tem?
Eu estava com muito medo.
Isso é muito irritante, caramba.
ESPORTES EUNSEONG
Conheci o Lee Mi-ra ontem.
Está no novo programa de variedades da SBC, In Sync.
Mas não há muito sobre o que escrever.
Ela disse simplesmente que engordou 5 kg
durante o período de descanso.
Assim, faça disso a manchete principal.
"Lee Mi-ra enfrenta problemas com o aumento de peso".
Algo assim.
— Sim, senhora.
— Chefe, com a Sra. Wi ausente,
O Sr. Ha tem-na encoberto,
mas está a ficar um pouco demais.
Acho que precisamos de um plano
para o caso de a Sra. Wi se ausentar por uns tempos.
Esta é a Yun Hwa-yeong.
Cedo esta manhã?
Qual o hospital?
Compreendido.
Lim Hyeon-jun foi levado para as urgências
após uma tentativa de suicídio.
Lim Hyeon-jun?
Tomou vários comprimidos para dormir,
mas a notícia ainda não se espalhou.
Escreva uma notícia exclusiva agora mesmo.
Está no Hospital Universitário de Gusan.
Ha Seong-min, vai já para lá.
Hospital Universitário de Gusan?
Foi aí que a Sra. Wi deu entrada.
Estou a dizer-lhe que não foi isso que aconteceu!
Bebi uma bebida, mas mesmo assim não consegui dormir.
Assim, tomei alguns comprimidos para dormir
de uma receita anterior.
É isso!
Porque tomou "alguns" comprimidos para dormir
em vez da dosagem prescrita?
Uma não funcionou,
por isso tomei algumas, pode ser?
Estou nesta situação agora
porque entrou em pânico e denunciou-me!
Pá, juras
que estás a falar a verdade?
Acha que eu sou louco?
Acha que tomei medicamentos para me matar?
— Por amor de Deus!
— Então devia ter sido mais cuidadoso!
Este é um momento crucial para si.
Basta dizer que desmaiei de exaustão.
Você é bom a manipular os media.
Esqueça.
Aproveite esta oportunidade
para fazer um check-up hospitalar completo.
Quando continuava a tomar
aqueles comprimidos calmantes de ervas,
Isso deixou-me muito desconfortável.
Qual o hospital?
Um hospital psiquiátrico?
Sim. Conheço uma boa.
Está a exagerar.
Eu só quero ir para casa.
Espere, um momento.
Preciso de ficar mais tempo.
-Tem a certeza de que está bem?
-Estou bem.
Estou perfeitamente bem.
-Vou ficar mais tempo.
-Cara.
— Pá, tens a certeza?
— Sim, estou bem. Vou ficar.
Ei, contacta o Byeong-gi.
Enfermeiro!
Ei, come em silêncio.
— Estás a esfregá-lo na minha cara?
— Pare de se mexer.
ou os seus pontos vão romper.
Pelo menos não estou a olhar para ti enquanto como.
Por isso, tenha paciência.
Depois de libertar alguns gases,
O seu querido irmão
vai cozinhar o que você quiser.
Mas antes disso, gostaria de lhe pedir um favor.
Bem, guarde isso
porque não lhe vou fazer nenhum favor.
Teria interesse em um encontro às cegas?
Porque é que eu confiaria em alguém
que me apresentasse?
Tenho um amigo que frequenta a faculdade de medicina.
— É o irmão dele. Ele é detetive.
— Os detetives odeiam os repórteres.
Ele recusar-se-á a ver-me primeiro.
Deixe isso comigo.
Ter um detetive como namorado
pode ser útil na sua área de atuação.
Além disso, ouvi dizer que ele é bonito.
Ele parece-se com isso.
São muito parecidos.
Parece-se com o meu irmão Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, para ser mais preciso.
-Kang Pil-gu?
-Sim.
Não se arrependa depois.
Vamos tirá-lo do seu estatuto de SSB
antes que fique mais velho.
Wi Jeong-sin, vejo que ainda está vivo.
Lim Hyeon-jun tentou suicidar-se?
Não deveria estar por dentro
das notícias do mundo do entretenimento?
Lim Hyeon-jun foi levado para este serviço de urgência
após uma overdose de comprimidos para dormir.
É por isso que preciso de ti.
Quer voltar
ao artigo principal, não é?
Terá de demonstrar resultados claros
para justificar a sua devolução.
Que tipo de resultados posso mostrar
com algo deste género?
A agência de Lim Hyeon-jun vai alegar
que ele simplesmente desmaiou de exaustão.
E a verdade será enterrada.
Mas quero uma cobertura especial para esta história.
Enquanto aqui estiver,
Descubra tudo o que puder
sobre a tentativa de suicídio dele.
e tirar-lhe algumas fotos
durante a sua estadia.
Se conseguir reunir dez informações úteis,
incluindo este artigo,
Voltará ao jornal principal
em três meses.
O que diz?
O que é?
Pretende retornar ao artigo principal?
Mas está incomodado
por ter de correr atrás de uma celebridade novamente?
EU…
-Não é isso.
-Wi Jeong-sin.
Não os subestime.
Acha que qualquer pessoa
se pode tornar um ator ou um ídolo?
Ganham prémios de cinema no estrangeiro,
melhoram a imagem do nosso país,
e gerar receitas estrangeiras.
São melhores do que a maioria dos políticos
ou empresários, não acha?
Então, porque não valeria a pena falar sobre eles?
-Não era isso que eu queria dizer.
-Então o que é?
Gosta de Lim Hyeon-jun?
Não, não tenho!
Eu realmente não!
Por que razão se está a exaltar?
Diga-me agora. Está dentro ou não?
Claro que topo.
Por favor, cumpra a sua promessa.
Você disse três meses.
-Desculpa. Olá.
-Olá.
Ouvi dizer por um amigo
que o ator Lim Hyeon-jun
Foi levado para as urgências deste hospital.
— Uau!
— Também não temos a certeza disso.
Eu estava apenas curioso.
Porque sou fã do Lim Hyeon-jun.
Nós também estamos curiosos.
— Mas a ala VIP tem uma segurança muito apertada.
— Compreendo.
Bem,
Em que piso fica a ala VIP?
Oh céus.
Fiquei chocado
ao ver as notícias esta manhã.
Ando apenas cansado ultimamente, apenas isso.
Eu sei que está ocupado(a).
Não te devia ter convidado para vir.
De todo.
Mas tem algo para me dizer?
Byeong-gi.
Sim?
Posso dispensar os honoríficos consigo?
Sim, por favor, falem livremente em privado.
Eu sei que quer tornar-se diretor.
Por quanto tempo estará dedicado exclusivamente
à escrita de guiões dramáticos?
Não é que
não queira interpretar o Kang Pil-gu.
Eu só quero muito representar
num papel diferente.
-Quanto custa?
-Com licença?
Empresto-lhe o dinheiro
do empréstimo para construção que fez.
Sem juros.
Byeong-gi.
Dê-me a sua mão.
Escuta, Byeong-gi.
Não escrevam a próxima temporada
de Kang Pil-gu, ok?
Por favor, imploro-lhe que pare.
Por favor?
Evitei dizê-lo
para que não lhe subisse à cabeça.
Mas bons escritores como você são raros.
Se recusar,
mais ninguém poderá enfrentar Kang Pil-gu.
Tudo vai desmoronar.
Não vai receber
nenhuma outra oferta mesmo.
Ainda estou à procura deles.
Senhor Bak, reflita sobre isso nos próximos dias.
Sabe que eu tenho razão.
Ó meu Deus.
— Pá, isso dói.
— Certo.
Cuide-se, Sr. Lim.
E mantenha-se saudável.
Obrigado.
Aliás, trouxe uns biscoitos.
Não deixe de os comer,
mesmo que não goste de doces.
Não os dê a ninguém.
Prometa que os vai comer.
Mas deixei de comer hidratos de carbono.
Não terá energia
se não comer hidratos de carbono.
— Vou andando, então.
— Ok, obrigado.
-Até à próxima.
-Certo. Obrigado.
Porque é que ele me daria bolachas
depois de me dizer para me manter saudável?
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
EPISÓDIO 1
Seu pequeno sacana!
Chamei-o aqui
para lhe dizer para não escrever isto.
Mas fez mesmo assim!
Caramba!
CLASSE VIP
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO DE GUSAN
Onde é que ouviu um boato tão absurdo?
És o primeiro repórter a quem eu contaria
se algo assim acontecesse.
Sabe disso, não sabe?
Você viu-o?
É o Lim Hyeon-jun, certo?
-Pare com isso. Fique quieto.
-É ele, não é?
Está de plantão hoje?
Não durmo há dois dias,
por isso estou quase a desmaiar.
Acho que não consigo voltar para casa.
-É mesmo Lim Hyeon-jun?
-Não se atreva a contar a ninguém.
Não vou. Basta dizer-me logo!
Logo cedo esta manhã…
Já há muito tempo que não falamos.
Vamos lá voltar para conversar.
Por que razão agendaram tantos testes?
Como é que eu vou saber?
Estou apenas a fazer o que me mandam.
Coloque o seu chapéu.
-Colocou?
-Sim.
Eu já podia ter saído daqui
se não fossem estes testes.
Estou aqui presa por causa destas provas!
QUARTO VIP PARA DOENTES
Porque existem tantos testes, afinal?
Qual é o sentido de tudo isto
se eu vou embora em breve de qualquer maneira?
Ena, acabaste de fazer uma grande confusão.
Por que razão agendaram
todos estes testes inúteis?
-Não posso ir embora por causa deles!
-Vou usar a casa de banho.
Que raio?
O que está a acontecer?
A porta não abre.
Jun?
Olá, minha senhora.
—Deixe-me atender.
—Certo.
Minha senhora, preciso de
tratar de um assunto urgente.
-Já volto.
-Certo.
Bondade.
Como poderia tomar
a dose errada do seu medicamento?
Eu disse-te para não vires.
Como poderia não vir
quando o meu filho está no hospital?
O Seon-u queria vir,
mas eu sabia que ias fazer um escândalo.
Por pouco não consegui que ficasse.
Só não queria que
fosse fotografada por repórteres.
Uau!
— Tem vergonha de mim, não é?
— Não, não tenho.
Não tenho vergonha nenhuma.
Quem disse que eu tinha vergonha?
Porque é que eu teria vergonha?
Ainda não comeu, certo?
— Vou preparar algumas frutas.
— Não quero comer fruta nenhuma!
Não prepare nenhuma fruta!
Simplesmente vá-se embora.
Já tem idade suficiente.
Para saber melhor
e não tomar a dosagem errada.
Quando é que ele vai finalmente acalmar
e casar?
Continuo com boa aparência.
Onde está a faca?
Quem és tu?
Olá,
Mãe.
Uau, o que te traz aqui?
Vocês os dois estão a namorar de novo?
Ela é ainda mais descarada do que eu imaginava.
Porque está ela aqui agora,
depois de o ter abandonado tão cruelmente?
Aquela vadia nojenta.
Como se está a sentir?
O meu pagamento já foi resolvido?
Aceitaram pagar-me o dobro do seu salário?
Fiz o possível para os convencer.
-Eles concordaram em igualar o seu salário ao meu.
-Uau.
Este é o salário mais alto do setor.
Isso está longe de ser suficiente.
As filmagens em si
serão uma provação exaustiva.
Não posso realizar a sessão fotográfica
sem as devidas garantias.
Este foi o primeiro presente que me deu.
Ouvimos muito esta música juntos.
Guardei-o durante todo esse tempo.
Já não ouço há algum tempo
porque ando muito ocupado.
mas sempre que ouço esta música,
O meu coração está um pouco apertado.
Embora
não a tenha ouvido há tanto tempo,
Ainda me lembro de toda a letra.
para esta música.
É assim que
esses dias estão gravados na minha memória.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Ainda sente algo por mim?
Sim.
Muito.
JJUN-I e SSE-NA
Sou eu.
Eu irei àquele encontro às cegas
que mencionou antes.
Não, eu vou fazer isso!
Marque uma data. Quanto mais cedo, melhor!
Está a falar sério, né?
Sem voltar atrás, ok?
— Certo.
— O autocarro que chegará em breve é…
O meu irmão aceitou o encontro às cegas.
Sim!
Oh não.
-Quem está aí dentro?
-Oh, não.
O que está a acontecer? Abra logo, caramba!
Que droga.
Pá, a tua mãe acabou de sair... Uau.
-O que estás a fazer?
-EU…
Você é inacreditável.
Senhor Hwang.
Processe-a.
-Processe-a por invasão de privacidade.
-Isso basta.
Ui, espero que não fique com nenhum hematoma.
Senhora Wi, com todo o respeito,
a senhora não pode mesmo agir dessa forma.
"Respeitosamente"?
Acabou de lhe dizer "respeitosamente"?
Vamos lá, pá…
Quer dizer, Hyeon-jun. Por favor, acalme-se.
Uau.
Estava a xingar-me não faz muito tempo,
Mas acho que precisa de mim agora.
Devo ter enlouquecido.
Porque me dei ao trabalho de pedir desculpa,
sabendo como é?
Se tivesse simplesmente cooperado com a imprensa,
Eu não precisaria de ter agido dessa forma.
Sabes que toda a gente está em polvorosa
com o boato da tua tentativa de suicídio, certo?
Tentou mesmo se matar?
Ui, não é nada disso!
Tomou alguns comprimidos para dormir
por causa da insónia.
Mas exagerei ao trazê-lo para aqui,
e agora está tudo uma confusão.
-A sério?
-Não foi nada disso.
Em seguida, faça uma entrevista adequada.
Se publicarmos isto,
vai acabar com os outros artigos sem sentido.
E simplesmente passa.
Não seria melhor assim?
Seria pelo menos melhor
do que as pessoas andarem a coscuvilhar sobre si.
-O que devemos fazer?
-O que acha?
Mesmo que dê uma entrevista,
não será com aquela mulher!
Arranjem-me outro repórter!
Tente dar um pequeno sorriso, por favor.
-Uau, agora está a dar-me ordens?
-Um, dois…
Ainda parece um pouco artificial.
Tente ser mais natural, por favor.
Um, dois…
Está a brincar comigo?
OK, bom.
Deu certo?
— Acho que sim.
— Inacreditável.
Olá?
-Uau.
-Sim.
Uau, o que raio estou eu a fazer?
Não há necessidade de ficar tão zangado.
Os políticos fazem-no o tempo todo.
Escreva logo o artigo.
Vou analisar palavra a palavra.
Graças a mim, as fofocas dos tablóides
serão esquecidas.
Por isso não me teste.
"Não me teste"?
-Está a falar comigo?
-Você é que começou.
Senhor.
Diga olá.
Este é o nosso presidente recém-empossado.
Prazer em conhecer-te.
Voltou para ficar?
Estou a pensar nisso.
Pensei que se quisesse
estabelecer nos Estados Unidos.
Foi nessa altura que eu estava com alguém.
Vi a sua mãe algumas vezes
por causa do trabalho.
Mas ela não disse uma palavra sobre si.
Ela mencionou que se divorciou.
Recebi o que mereci?
Não.
Não me interessa
se se divorciou ou não.
Acho que tem razão.
Afinal, já passou tanto tempo.
Preciso de resolver uma coisa,
por isso vou já.
Eu também preciso de ir.
Vou indo primeiro.
De agora em diante,
Lembre-se de
se dirigir a mim de forma adequada no trabalho.
Sim, claro.
Não se preocupe com nada, senhor.
Vocês os dois estão a namorar de novo?
Quando disseste que me amavas
E aceitou-me.
Eu disse-o com convicção.
Não podia desejar mais nada.
Os meus desejos continuam crescendo--
Que raio?
Porque é que se estava a esconder ali
sem fazer nenhum barulho?
Eu não me estava a esconder.
Estava demasiado escuro para me ver.
-Porque é que não está a dormir a essa hora?
-Isso não é da sua conta.
Disse que desmaiou de exaustão,
mas acho que isso foi mentira.
Tem a certeza de
que não tentou matar-se?
Não me diga
Você realmente tentou.
Não sei.
Por que razão pergunta isso?
Para poder reescrever o seu artigo?
HORÁRIO DO JARDIM NA COBERTURA
Gosta dessa música?
Que música?
Aquela que acabaste de cantar.
O que é que eu cantei mesmo?
Sofre de perda de memória de curto prazo?
Cantaste aquela música do Kim Dong-ryul.
Será que fiz isso?
Cantei sem pensar.
Por que razão pergunta?
Porque não suportava
ouvir-te cantar,
E dizer para nunca mais cantar.
O meu irmão costumava tocar esta música repetidamente
até que ficou presa na minha cabeça.
É a única canção que sei cantar.
O que é que um falso paciente como você
ainda está aqui a fazer?
Se já terminou de ler o artigo,
pode ir para casa.
Eu não sou um falso paciente!
Então está aqui porque está mesmo doente?
— Isso não é da sua conta.
— Uau!
Porque é que não consegue responder à minha pergunta?
Há algum assunto que ainda tenha de abordar?
Eu sei!
"A vida hospitalar de 24 horas
com Lim Hyeon-jun."
Imagine publicar
uma série de artigos como estes.
Ena, como é que pôde
simplesmente invadir o quarto de alguém e…
Olá.
Está bem? O que se passou?
Você está a sangrar!
Olá!
Há alguém por perto?
Ei, há gente aqui fora!
Está bem? Droga.
Por aqui!
Está aqui um paciente!
Há algum médico por perto?
Um momento.
Jeong-sin, estás bem?
-O que se passa com a minha irmã?
-Ela…
Ela desmaiou de repente.
De repente?
Médico.
A minha irmã está bem?
-Foi aqui que ela fez a cirurgia...
-Um momento.
Vamos transferi-la imediatamente
para uma tomografia computorizada de emergência.
-Sim, senhora.
-Vamos lá.
-Oh, não.
-Já estou a passar!
RESPOSTA RÁPIDA DE LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN PRATICA UMA BOA ACÇÃO
Eu estava totalmente concentrado em salvá-la.
LIM HYEON-JUN SALVA
PACIENTE INCONSCIENTE NO HOSPITAL
Que vergonha.
Eu só fiz o que qualquer um faria.
LIM HYEON-JUN SALVA UMA VIDA
"QUALQUER UM TERIA FEITO O MESMO"
És um gajo de muita sorte, mano.
-O carro está pronto.
-Ok.
Graças a isso,
a confusão em torno da tentativa de suicídio foi abafada.
-Então, o que aconteceu àquela mulher?
-Quem quer dizer?
O repórter que eu levava às costas,
Wi Jeong-sin ou algo do género.
Quem sabe?
Certo, ouvi dizer que o Sr. Bak lhe deixou um guião.
Como é?
Juro,
ele é demasiado diligente para o seu próprio bem.
Porque é que ele já escreveu o guião?
— Ah, mas o diretor recusou...
— Não o fará?
A questão é…
Tem outro projeto
em que está a trabalhar.
Então ele desistiu do Kang Pil-gu?
Viu? Eu disse-te!
Até o realizador se cansou
ao fim de quatro temporadas e seguiu em frente.
Então porque é que não posso fazer o mesmo?
Vamos conversar quando lá chegarmos.
Vamos lá, vamos embora.
Senhora Wi, a senhora está a regressar
de algum lado?
Já recebeu alta?
Sim.
E tu?
Depois de amanhã.
Como estás…
Bem…
Parece bem, graças a alguém.
Obrigado por ontem.
Uau!
Após uma cirurgia como esta,
Devia ter descansado
em vez de escrever um artigo.
Ninguém te pediu
para escrever um artigo destes.
É o meu trabalho.
Então, vá-se embora.
—Jeong-sin!
—Olha, eu--
Bom, melhoras!
Até à próxima, então.
Por aqui!
Está aqui uma paciente! Por favor, ajude-a!
"Cada momento que passei contigo
foi extraordinário."
"Porque o tempo estava bom,
Porque o tempo não estava bom,
e porque o tempo estava bastante bom,
"Todos os dias foram bons".
Corte.
A sério, aquilo foi muito bom.
Pá, a tua atuação teria feito
o Goblin chorar.
-Ficou bom?
-Sim.
Deixe-me ver.
Ah, não carreguei no botão de gravar.
Mas fiz isso para este. Viu?
Bom trabalho hoje, mano.
Ei, aceite uma bebida.
Os vídeos já estão todos prontos.
Só precisamos de os encaminhar
para agências de talentos locais.
Quer que eu faça isso?
O seu inglês é bom?
Não.
Mas sei o suficiente para enviar um e-mail.
Não, eu farei isso.
Não ia enviá-los, pois não?
Não posso confiar em si.
Tudo bem, tanto faz.
E aí, mano.
Acha que isso realmente vai funcionar?
É melhor arriscarmos.
Wi Jeong-sin!
Ei, Jeong-sin!
Jeong-sin!
Ainda está dormindo?
Olá.
Acorde. Tem um encontro às cegas hoje.
Caramba.
Veja a hora.
E devolva as minhas roupas
quando terminar de as usar!
-O que veste hoje?
-Roupas.
Já escolhi a minha roupa, está bem?
Não me perturbe tão cedo.
A sério.
Olha só.
-Vês? Eu que montei.
-Isto?
Isso é o pior.
Vai trabalhar?
Isto grita "Repórter Wi Jeong-sin".
A este ritmo, nunca vai escapar ao estatuto de SSB.
Ei, pensei bastante sobre isso.
Ui, todas estas cores
são tão deprimentes.
Isso não vai funcionar. Siga-me.
Quem pensa que é
para me dar ordens?
Se quer que este encontro às cegas seja um sucesso,
Deve confiar em mim completamente.
Corta. Ok, excelente prestação da minha parte.
Depressa, preparem-se!
Despacha-te!
-Olá, Su-ji.
-Sim?
Recomende uma roupa
para um encontro às cegas que as mulheres costumam gostar.
Claro.
As roupas para encontros às cegas hoje em dia parecem ser…
Ok.
Vejamos aqui.
Muito bem, as calças que eu quero…
-Su-ji, que penteados?
-Sim?
Quais são as opções populares entre os homens atualmente?
Os penteados populares parecem atualmente…
Entendi. Algo assim?
Ui, isto não é nada de mais,
então porque estou nervoso?
Talvez seja porque já passou tanto tempo.
-Su-ji.
-Sim?
Achas que eu me vou sair bem hoje?
Não tenho dúvidas de que se sairá bem.
Claro, não há problema se não se sair bem.
Porque a vida dá-te sempre
outra oportunidade.
Certo, Su-ji.
-Vou esforçar-me ao máximo.
-Boa sorte!
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
Inteligente, intelectual e auto-suficiente.
Não é esse o tipo de pessoa de quem gostas, Hyeon-jun?
O quê? Porque é que eu gostaria desse tipo?
Sobre aquele repórter…
Há algo de diferente
nos seus artigos agora.
Ela costumava ser repórter política?
-Espera, quem?
-Lim Hyeon-Jun.
Quase não há informação
sobre a sua vida privada.
É uma exclusividade?
Portanto, provavelmente vai causar alvoroço.
Mas é provável que a sua família passe
por momentos difíceis.
Senhor Lim, viu o artigo
que acabou de ser publicado?
Doutor, eu posso mesmo morrer, não é?
Legenda: Jenny Kim